Добрий день!  
Ви новий кандидат?  Софія?
Добрий день!  Так, я Софія.
Добре.  Мене звати Антон.
Дуже приємно.  
Вибачте, що я запізнилася. 
довго не було автобуса.
Без проблем!
Сідайте, прошу.
Дякую.
Звідки ви?
Я з Туреччини.
Скажіть мені, чому ви хочете працювати в Україні?
Тому, що мені подобається Україна.
Ви вперше в Україні?
Ні, я була в Україні чотири роки тому.
Де ви були в Україні?
Я була в Києві.
Яке місто більше Київ чи Львів?
Київ більше місто.  
Там є більше людей, але мені не подобається це місто.
Де є більше туристів?  В Києві чи Львові?
У Львові.