Маріанно, що ти будеш робити сьогодні ввечері?
Сьогодні ввечері я буду читати книгу вдома. А ти?  
Я буду працювати над проектом. 
Що ти будеш робити завтра?  
Я не маю планів.  
Чому ти не зустрінешся з Джоном?
Він зайнятий.
Ти любиш Джона?
Так, але я думаю що він любить Софію.
Хто така Софія?  
Вона його колега.  
Вона програміст.  
Вона шукає роботу в Україні.
Правда?  
Нам потрібен новий програміст.  
Дай мені її номер телефону.
Добре.
Чому ти думаєш, що Джон любить Софію?
Тому, що вона красива, розумна і дуже висока.  