Софія!
Маріанна!
Куди ти йдеш?
Я йду в магазин одягу. 
Я хочу купити новий одяг.
А куди ти йдеш?
Я йду додому. 
Я купила продукти в супермаркеті. 
Мені треба приготувати вечерю. 
Я вечеряю з Антоном сьогодні.
Я чула, що ти зустрічаєшся з Антоном. 
Це дуже цікаво!
Так, це правда.
Я хочу, щоб ти мені про це розповіла. 
Ти поспішаєш?
Так, на жаль, Я поспішаю. 
 Може зустрінемося на вихідних і підемо на каву?
Так. Можемо поснідати разом в суботу або в неділю.
Я буду зайнята в суботу. 
Але в неділю я – вільна.
Тоді до зустрічі в неділю.
В мене є важливі новини!
Так? Які?
Джон і я збираємося одружитися.
Вітаю! 
Коли буде весілля?
Весілля буде на наступний рік.